这个项目 现目标实现  图使馆管理系统 不用数据库
图书馆管理系统：能进行用户登录 没有账号可以进行注册 能进行忘记密码的找回密码的操作 
登录成功后找到的界面 提供两个选着进行 管理员的管理 和 图书的管理   这两个都具有添加，删除，修改，查询的功能 图书管理还有添加图书
注册要求
！！！！！描述:注册需要用户输入所有的必须的用户信息。
Id:用户输入，但是不能有相同，而且只能是数字
姓名:不能为空
性别:必填，只能是男或女
年龄:必填，只能是数字而且限制在1-100
手机号码:必填，必须都是数字而且是11位
登录名称:必填，有字母、数字、特殊字符组成，不能以数字开头，长度在3-8位，而且不能有重复的登录名称。
登录密码:不能与登陆名称相同，而且必须是6-12位
状态:用户只有三种状态，1表示正常  2表示禁用  3表示离职，默认情况下用户状态为1。
！！！！！忘记密码
根据用id去查找密码，并提示用户修改密码，如果用户选择修改则进行密码修改否则退出该功能。
修改密码要求:
1.	不能与旧密码相同，而且要符合不能与登陆名称相同，而且必须是6-12位
！！！！！图书管理:
前提条件:只有登录成功才可以进行对图书的操作。
图书管理:添加，删除，修改，查询
添加图书:需要用户输入id,图书名称，作者，单价，出版社，出版日期，类别,，并且需要验证:
验证要求:1.	id唯一
2.	作者如果输入的是中文则至少是两个汉字，如果输入的是英文至少需要五个字符
3.	单价只能是数字
4.	出版社只要验证非空即可
5.	出版日期默认是当前系统日期，日期格式为(YYYY-MM-dd )
6.	类别供用户选择1：java   2:.net   3:android  4:ios
所有的信息验证通过时，需要把这些信息给图书JavaBean对象 
	删除图书:根据图书ID进行删除，
	
	
	
	
从 2017.5.23开始做  用 集合+IO+TXT 实现了数据库的基础功能（增加、删除、修改、查询），并能进行数据的存储 和读取 并写了用户注册界面
    2017.5.24 实现了 初始化界面 登录界面 忘记密码找回密码界面 对这些界面添加了判断处理
    2017.5.25 实现了 忘记密码找回密码的 逻辑算法实现 实现了用户选着界面 还有对 管理员管理界面里的功能（增加、删除、修改、查询）只是实现了 增加功能 删除写了一半